identical | adj. 完全相同的，同一的【考】identical to/with sb./sth. 与…完全一样
convenience | n. 方便；便利设施
undermine | vt. 暗中破坏，逐渐削弱；侵蚀…的基础
unemployment | n. 失业，失业人数
bonus | n. 奖金，红利；额外给予的东西
degrade | vt. 降低…的身份，有辱…的人格；使降解，使退化
unfold | vt. 展开，打开 vi. 显露，展现
bounce | n. 弹，反弹 vi. （使）弹起，（使）反弹，（使）颠跳
scar | n. 伤疤，伤痕；（精神上的）创伤 v. （给…）留下伤痕（或创伤）
hoist | n./vt. 起重器械；举起，升起，吊起
constitute | vt. 组成，形成；设立；任命
default | n. 违约，拖欠；弃权；（计算机）预设（值），缺省 vi. 不履行义务【考】in default of 因缺少，在缺乏…时
execution | n. 死刑；实行，执行，履行；演奏，表演
recite | v. 背诵，朗诵；列举，一一说出
consumer | n. 消费者，消耗者
clip | n. （弹簧）夹子，回形针，别针；弹夹，弹仓；剪，修剪；剪报，电影（或电视）片断 vt. （用夹子、回形针等）夹住，扣住；剪，修剪
unify | vt. 使联合，统一；使相同，使一致
muscular | adj. 肌肉发达的，强壮的；（有关）肌（肉）的
optimistic | adj. 乐观的，乐观主义的
rip | n. 裂口，裂缝 v. 扯破，撕坏
obedient | adj. 服从的，顺从的
unique | adj. 唯一的，独一无二的；极不寻常的，极好的
blank | n. 空白；空白表格 adj. 空白的；茫然的，无表情的
luminous | adj. 发光的，发亮的；光明的
quota | n. 定额，限额，配额
esthetic | adj. 美学的，审美的；悦目的，雅致的
shatter | vt. 使粉碎，砸碎；使破灭，使震惊 vi. 碎裂
evident | adj. 明显的，明白的
unity | n. 单一；统一，团结；和睦，协调
universe | n. 宇宙，世界；领域，范围
update | n. 最新信息 vt. 更新，使现代化
heighten | v. （使）提高，加强
profess | vt. 表示，承认；宣称信仰
grip | n. 紧握 vt. 握紧，抓牢；吸引?淖⒁饬?
upgrade | n. 向上的斜坡；升级 vt. 提升；使升级
rejoice | vi. 感到高兴，充满喜悦
obstacle | n. 障碍，障碍物，妨害【考】obstacle to …的妨碍
partial | adj. 部分的，不公平的；偏爱的，偏袒的
degenerate | vi. 衰退；堕落；蜕化 n. 堕落者 adj. 衰退的；堕落的
notify | vt. 通知，告知，报告
primitive | n. 原（始）人，原始事物 adj. 原始的，早期的；简单的，粗糙的
composite | n. 合成物，复合材料 adj. 混合成的，综合成的
inhabit | vt. 居住于，（动物）栖居于
fatal | adj. 致命的；灾难性的，毁灭性的；重大的，决定性的
overpass | n. 天桥，立交桥
equality | n. 等同，平等，相等
multiply | vt. （使）增加，（使）繁殖；乘
presentation | n. 提供，显示；外观，（显示的）图像；授予，赠送（仪式）；报告，介绍；表演
canvas | n. 帆布；帆布画布，（帆布）油画
awkward | adj. 笨拙的，不灵巧的；尴尬的；难操纵的，使用不便的
precede | vt. 在…之前，先于
communication | n.交流
bibliography | n. 参考书目；（有关某一专题的）书目
pattern | n. 型，式样；模，模型 vt. 仿制，使照…的样子做
uphold | vt. 支持，维护
reject | n. 被拒货品，不合格产品 vt. 拒绝；拒纳，退回；摈弃
upright | adj. 垂直的；正直的，诚实的 adv. 挺直着，竖立着
diversion | n. 转移，转向；消遣，娱乐；（修路时的）临时绕行路
probe | n. 探针，探测器；探索，调查 v. 查究，调查；用探针（或探测器等）探查，探测
formulate | vt. 构想出（计划、方法等），规划（制度等）；系统地（或确切地）阐述
sovereign | n. 君主，元首 adj. 拥有最高统治权的，至高无上的；具有独立主权的
impose | vt. 把…强加；征（税）【考】impose on/upon 把…强加于
skeleton | n. 骨骼；框架，骨干；梗概，提要
buck | n. （一）美元，（一）澳元；雄（鹿、兔等） vi. （马等）猛然弓背跃起【考】buck up（使）振奋，（使）打起精神
champagne | n. 香槟酒
agent | n. 代理人，代理商；政府代表；动因，原因；剂
duplicate | n. 完全一样的东西，复制品 vt. 复制，复印；重复 adj. 完全一样的，复制的【考】in duplicate 一式两份
perfection | n. 完美，完善【考】to perfection 完美地，尽善尽美地，完全地
appropriate | vt. 私吞，拨款供专用 adj.适当的；恰当的；合适的
consistent | adj. 坚持的，一贯的；一致的，符合的
urban | adj. 都市的，住在都市的
characteristic | n. 特性 adj. 特有的，典型的
exert | vt. 尽（力）；运用
adjoin | vt. 贴近，与…毗连
consent | n./vi. 同意，赞成【考】consent to 准许，同意，赞成
