gamble | n. 赌博；投机，冒险 vt. 赌，以…为赌注 vi. 打赌【考】gamble away 赌掉，输光；take a gamble 冒风险；gamble on 赌博，打赌；gamble on
concept | n.概念，观念
alarm | n. 惊恐，忧虑，警报 vt. 使惊恐，使担心
forge | vt. 打制，锻造；伪造
testimony | n. 证词；见证，证明
certainty | n. 必然的事，确定的事实；确信，确实
detain | vt. 拘留，扣留；留住；耽搁
fantastic | adj. 极好的，极出色的；了不起的；极大的；难以相信的；异想天开的，不实际的；奇异的，古怪的
texture | n. 质地；（材料等的）结构
acquaintance | n. 认识，了解；熟人
migrant | n. 移居者，移民；候鸟，迁移动物
mingle | vt. 使混合，使相混 vi. 混合起来，相混合；相交往，相往来【考】mingle with 与…相融合
theft | n. 偷窃，失窃
mutter | n./v. 轻声低语，小声抱怨
impatient | adj.不耐烦的，急躁的
dissipate | vt. 使消散，使消失；浪费，挥霍 vi. 消散，消失
profession | n. 职业；公开表示【考】the profession 同业，同行
elementary | adj. 基本的，初级的
fertilizer | n. 肥料
aggregate | n. 总数，合计
eliminate | vt. 消灭，消除，排除；淘汰【考】eliminate sb.confident
confident | adj.确信的，自信的
rank | n. 军衔，职衔；地位，社会阶层；排，行列 v. 把…分等级，给…评定等级；列入，（在序列中）占特定等级
obscene | adj.污秽的，下流的
criterion | n.（批评、判断等的）标准，准则
queer | adj. 奇怪的，异常的；不舒服的，眩晕的
liberal | adj. 心胸宽大的，慷慨的；自由的，自由主义的
theme | n. 主题，题目
thereafter | adv. 之后，以后
mistress | n. 情妇；主妇，女主人
promising | adj. 有希望的，有前途的
therefore | adv. 因此，所以
parasite | n. 寄生生物，寄生虫
consequence | n. 结果，后果；重要（性），重大
famine | n. 饥荒；严重的缺乏
militant | n. 激进分子，斗士 adj. 激进的，好斗的
dilute | vt. 稀释，冲淡 adj. 稀释的，冲淡的
slaughter | n/vt. 屠杀
limitation | n. 限制，限度
arc | n. 弧形物，弧
recycle | vt. 回收利用（废物等）
conference | n.（正式）会议，讨论会；讨论，商谈
consequently | adv. 因此，因而，所以
graduate | n. 毕业生；研究生 adj. 研究生的 v.（使）毕业
solo | n. 独奏（曲），独唱（曲），独舞 adj. 单独的，单独进行的
thermal | adj. 热的，由热造成的；保暖的
inaugurate | vt. 开始，开展；为…举行就职典礼，使正式就任；为…举行开幕式，为…举行落成仪式
communicate | v. 通讯；交际，交流；连接，相通；传达，传播；传染
diverse | adj. 不一样的，相异的；多种多样的
drought | n. 干旱，旱灾
thesis | n. 论文，毕业（或学位）论文；论题，论点
optimism | n. 乐观，乐观主义
flaw | n. 缺点；瑕疵，缺陷
thigh | n. 大腿
smash | n. 破碎（声）；猛击，猛撞；轰动的演出，巨大的成功 vt.（使）粉碎，（使）打烂；狠打；使破灭，使失败 vi. 猛冲
thorn | n. 刺，荆棘；带刺小灌木
brood | n.（雏鸡等）一窝；（一个家庭的）全体孩子 vi. 沉思，考虑；孵蛋【考】brood on
outbreak | n.爆发，突然发生
compensate | v. 补偿，弥补；抵消
excursion | n. 远足，短途旅行
dedicate | vt. 题献词于（著作等）上；把（一生等）献给，把时间、精力用于【考】dedicate to 把（一生、时间、精力）献给，用于
confront | vt. 迎面遇到，遭遇；勇敢地面对，正视；使对质，使当面对证
threaten | v. 威胁，恐吓；预示（危险）快要来临，是…的征兆；构成威胁，可能发生【考】threaten to do sth. 威胁做某事
terrify | vt. 使害怕，使惊吓
chunk | n. 厚片，大块；相当大的部分（或数量）
assistance | n. 协助，援助
prevail | vi. 流行，盛行
threshold | n. 门槛，门口；入门，开端，起始点【考】on the threshold of 即将开始
galaxy | n. 星系
shutter | n. 百叶窗；（照相机的）快门
refresh | v.（使）振作精神，（使）恢复活力
invariably | adv. 不变地，始终如一地，总是
attitude | n. 态度，看法；姿势
